### 2017-08-10 Manuscript/Chapitres/Chap2-ApprocheModelisation.tex
Update controller status. Add pareto with colormap for enveloppe. Table with 8 solutions.

\paragraph{} % (fold)
\label{par:conclusion_algo}
L’algorithme de contrôle de la partie hydraulique fonctionne ainsi grâce à un algorithme
maître en cascade utilisant une approche par prospection (feed-forward) et délégant le
contrôle des équipements à une combinaison de \abr{PID} fonctionnant par rétroaction (feed-back).
Cette approche permet au système de prévenir au niveau global les changements et de
s’adapter aux besoins dynamiquement.
% paragraph conclusion_algo (end)
% subsubsection fonctionnement_global (end)

>>>>

\paragraph{} % (fold)
\label{par:conclusion_algo}
L’algorithme de contrôle de la partie hydraulique fonctionne ainsi grâce à un algorithme
maître en cascade délégant le contrôle des équipements à une combinaison de
\abr{PID} fonctionnant par rétroaction (feed-back). Cette approche permet au système de
prévenir au niveau global les changements et de s’adapter aux besoins dynamiquement.
% paragraph conclusion_algo (end)
% subsubsection fonctionnement_global (end)
